Jako prvni krok si prekopiruju soubor s daty do pracovni slozky.
Nasledne si vyfiltruju do souboru jmena vsech generatoru a pocet 
vysledku pro tento kazdy.

v dalsim kroku vytvorim soubor pro kontrolu poctu znaku.
 pri praci s daty si je napred predpripravim sadou prikazu.

   extrakce dat pro     # odstraneni separatoru #  odstraneni
      generator         #  a jmena generatoru   #     CR
             
grep '^Andoes' pwlist.csv | sed 's/^Andoes,//' | tr -d '\r' 


Toto provedu pro kazdou praci s daty. Je mozne to udelat i pouze 
jednou a vytvorit si docasny soubor pro kazdy generator jen 
s vycstenymi daty ja sel cestou pipy a jen praci s daty.

Pri hledani min delky pomoci regex najdu stringy s alespon 8 znaky
Pri hledani lower case hledam vyskyt alespon jednoho znaku z rzsahu 
abecady stejne tak pro velka pismena a cisla.

pro hledani special character jesem pouzil predefinovanou skupinu 
[:punct:] pro special charactery.

pro kontrolu unikatnosti prvnich a poslednich tri jsem vypsal tyto
seradil aby shodne bylu u sebe a pote pres uniqe vypsal pocet vyskytu
kazdeho retezce. nasledne pres regularni vyraz vytridil jen ty vyrazy
ktere obsahuji pouze cislo 1 a vypsal jejich pocet.

vsechny tyto postupy jsem vypsal do separatnich "CSV" souboru ktere 
nasledne spojim do jednoho CSV ve kterem nakonec podle vysledku pridam 
manualne posledni sloupec s hodnotou score.
#i tento krok by se dal udelat prikazem bohuel nevysl mi na to cas.

z vysledneho csv souboru exportuji pres JQ datovou cast jsonu a nasledne
do nej pridam hlavicku se jmenem casem a vytezem. 






